तोहको मियोशी का सहायक बनने के बाद से हिकारू बहुत व्यस्त हो गया है ।
आप कुरोताकी के साथ क्यों हैं?
केवल असुरक्षित पुरुष ही ईर्ष्या करते हैं,
क्या आप मुझे सुन रहे हैं?
क्या आप और अधिक प्रयास करना चाहते हैं?
तो फिर क्या अब आपको पार्टी करनी चाहिए?
हालात यहां तक ​​कैसे पहुंचे?
एक फोन आ रहा है
अरे यह मैं हूँ।
- क्या? तुम क्यों...
- क्या तुम्हें याद है तुमने मुझसे एक बार क्या कहा था?
क्या?
हारुका के बारे में.
बेहतर होगा कि तुम उसकी कद्र करो।
अगर तुमने उसे चोट पहुँचाई तो मैं तुम्हें मार डालूँगा।
यह तो बहुत बढ़िया बात है।
बेहतर होगा कि आप आकर उसे ले जाएं।
वरना
मैं उसे वापस ले जा रहा हूं।
मेरे मृत शरीर पर!
हिकारू?
बहुत खूब।
तुम्हें बहुत प्यार किया जाता है.
मैं तुम्हें मार दूँगा।
मेरा मतलब है, एक दूसरे से।
ठीक है, तो मैं चलता हूं।
बाद में।
एक…
- मैंने जो कहा उसके लिए क्षमा करें।
- नहीं, नहीं।
मैं भी।
मुझे भी माफ़ी मांगनी होगी.
लेकिन
इससे पहले।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, हिकारू!
मैं निश्चित रूप से तुमसे अधिक प्यार करता हूँ.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम कितनी बार लड़ते हैं,
जब तक मुझे ऐसा लगता है।
वह एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जिसके साथ मैं रहना चाहता हूं।
स्नान के लिए धन्यवाद.
ज़रूर।
तुम अकड़ गए लग रहे हो। क्या तुम घबरा रहे हो?
बेशक मैं हूँ।
हमें कुछ भी करने की जरूरत नहीं है.
नहीं, मैं चाहता हूं.
देखना।
यहाँ।
क्या मैं इसे खोल सकता हूँ?
मैं यह तुम्हें
हमारी डेट पर देने वाला था।
जब हम अलग हों तो तुम्हें मेरी याद दिलाने के लिए।
यह बहुत प्यारा है!
मै कर देता हु।
बिलकुल नहीं! यह बिल्कुल फिट बैठता है!
आपको अकेला महसूस कराने के लिए क्षमा करें।
क्या आपने Mio के लिए काम करना शुरू किया?
क्योंकि मैं व्यस्त था?
यह इसका एक हिस्सा है।
लेकिन मैं भी
आपकी कड़ी मेहनत के बराबर काम करना चाहता हूं।
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझे पीछे छोड़ दो।
मैं ऐसा कभी नहीं करूंगा.
मैं ऐसा व्यक्ति बनना चाहता हूं जो आपके साथ हो।
मैं अपना वह रूप बनना चाहता हूं
जो आपके साथ रह सके।
लेकिन मैं हर समय तुम्हारे बारे में सोचता रहता हूं ।
यह पागलपन है, है ना?
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
यदि आप पागल हैं, तो मैं और भी पागल हूं।
हुह?
क्या आप जानते हैं कि प्रेमी युगल अंगूठी क्यों देते हैं?
यह एक बंधन है.
मैं चाहता हूं कि आप सब मेरे हो जाए।
बस मेरे बारे में ही सोचते रहो।
डर गया क्या?
मैं नहीं हूँ।
मुझे क्या डराता है?
मैं केवल तुम्हारी ही परवाह करता हूँ।
अरे, चलो
साथ मिलकर करने वाली चीजों की एक सूची बनाते हैं।
युगल बकेट लिस्ट
अच्छा विचार।
यह मजेदार लगता है।
रात भर ठहरने के साथ यात्रा
साथ रहना
5 साल बाद
इसका अर्थ है अपने चेहरे पर नहीं , बल्कि अपनी आत्मा पर मेकअप लगाना ।
अपनी आत्मा के लिए श्रृंगार?
जबकि मेकअप आपके
आत्मविश्वास को बढ़ाने के लिए आपके रूप को बदलता है,
जब आप इसे उतार देते हैं तो जादू ख़त्म हो जाता है।
मैं मेकअप को कवच की तरह इस्तेमाल नहीं करना चाहती ।
वह सिर्फ़ पाँच साल में आज़ाद हो गया
। यह हमारा हिकारू है!
उन्होंने कहा कि वह आपके समर्थन के बिना ऐसा नहीं कर पाते , क्या आप जानते हैं?
मेरा मतलब है, हमारी कंपनी को भी
उनके साथ काम करने से लाभ होता है।
पिछले कुछ वर्षों में आप भी बदल गये हैं।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं
एक सौंदर्य प्रसाधन कंपनी के लिए काम कर रहा हूं।
अगर मैं हिकारू से नहीं मिला होता तो यह कभी नहीं होता ।
मेकअप करके अपने सामान्य रूप से अलग दिखना
आपके लिए सौभाग्य की बात बन सकती है।
आप इतनी लम्बी पलकें कैसे पाती हैं?
या फिर वो चमकदार त्वचा!
मुझे कोई भरोसा नहीं है.
मैं खुद को पसंद करना चाहता हूं।
मैं सचमुच मानती हूं कि मेकअप
किसी व्यक्ति के जीवन को गहराई से प्रभावित कर सकता है।
मेरे लिए, एक सुंदर व्यक्ति
वह व्यक्ति जो आत्मविश्वासी है।
मैं उनकी आंतरिक सुंदरता को बाहर लाने के लिए उनकी आत्मा पर मेकअप लगाना चाहती हूं ।
और
उन्हें उस सुंदरता का एहसास कराएं जो
हमेशा से उनमें थी।
यह मेरा काम है.
आइये एक अंतिम प्रश्न पूछें...
मेँ घर पर हूँ।
सुस्वागतम्।
- इसे जारी रखो।
- हुह?
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप स्वयं को जानें।
यद्यपि आपके आस-पास के लोग
आपको समझ नहीं पाते,
यदि आप आगे बढ़ते रहेंगे तो आपको अपना रास्ता मिल जाएगा ।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
यह हिकारू मेकअप सैलून से लाइव प्रसारण किया गया है ।
धन्यवाद, श्री हिकारू कामियामा।
मैं बहुत घबरा गया था.
हाँ, ठीक है.
"यह मेरा काम है।"
मैंने ऐसा कोई पोज़ नहीं दिया था।
लेकिन यह एक अच्छा साक्षात्कार था.
मुझे ख़ुशी है कि आपको पहचान मिल रही है।
लेकिन जैसा कि आप जानते हैं,
वह अपना धैर्य खो देता है।
अपने आराम क्षेत्र को छोड़ने में बहुत डर लगता है।
सुनिश्चित करें कि आप उस पर बने रहें।
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
शू, मुझे बहुत समय तक पता ही नहीं चला कि तुम क्या सोच रहे थे ।
लेकिन आप सचमुच हिकारू की बहुत परवाह करते हैं।
दरअसल, एक समय ऐसा भी था जब
मुझे लगता था कि तुम मुझसे नफरत करते हो।
मैं उस व्यक्ति से कभी नफरत नहीं कर सकता जिसकी
हिकारू को परवाह है।
मैं हिकारू के योग्य बनने का प्रयास करता रहूँगा ।
कृपया उसका ध्यान रखें.
तुम्हें पता है, क्या तुम लोग
अभी तक शादी के बारे में नहीं सोच रहे हो?
- ओह...
- शादी के लिए अभी थोड़ी जल्दी है!
क्या?
हमें अपने करियर पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है,
इसलिए विवाह अभी भी बहुत दूर की बात है।
अच्छा ऐसा है।
मुझे यकीन है कि हिकारू
उस व्यवसाय पर ध्यान केंद्रित करना चाहता है जिसे उसने अभी शुरू किया है।
मैं उस पर दबाव नहीं डालना चाहता.
इसलिए मैं अभी साथ रहकर खुश हूं।
कुंआ,
आपको कामयाबी मिले।
क्या?! शादी के बारे में नहीं सोच रहे?
बेशक वह इसके लिए तुम्हें छोड़ देगी!
अभी नहीं! मैंने उससे कहा कि
मैं अभी शादी के बारे में नहीं सोच रहा हूँ!
मैं उससे तीन महीने पहले मिला था!
तुम अभी भी इतने अनजान हो, केसुके।
ऐसा कैसे?!
महिलाएं हमेशा अपने दिमाग में गणित सोचती रहती हैं ।
अगर वह 30 साल की उम्र तक बच्चा चाहती है,
वह 28 साल की उम्र तक शादी करना चाहती है।
लेकिन अगर आपको पहले कुछ समय तक डेट करना है,
आप 25, 26 की उम्र के आसपास शादी के बारे में सोचना शुरू कर देते हैं ।
बिलकुल उचित!
अच्छी बात।
तो फिर क्या आप शादी के बारे में सोचते हैं?
हुह?
यह आपका कोई काम नहीं है.
बिल्कुल ऐसा ही है।
यदि आप दुखी हैं तो मुझे भी दुख होगा।
मैं आपको बार-बार यही बता रहा हूँ!
मैं बिल्कुल यही बात कह रहा हूँ!
ईमानदारी से!
- क्षमा करें, क्या मुझे दूसरा मिल सकता है?
- अवश्य।
- सच में?!
- हुह?
क्या आप जाना चाहते थे?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
- बहुत दिनों से नहीं मिले, हारुका!
- बहुत दिनों से नहीं मिले!
आपका सहकर्मी?
हाँ, हम एक कार्यक्रम से आ रहे हैं।
मैंने तुम्हें याद किया।
यह मेरा यहां आखिरी महीना है।
ओह?
इतना ही!
दुर्भाग्यवश ऐसा हुआ, इसके लिए क्षमा करें!
मैं बहुत खुश हूं कि आप खुश हैं!
इसे अपशब्द कहें!
बीयर और सींकें मेरी तरफ से।
वाह!
ऐसा नहीं है कि यह जगह मेरी है।
माफ़ करें!
- दो बियर!
- ठीक है।
- बॉस, दो बियर!
- ठीक है!
लेकिन सचमुच, बधाई हो।
आप लंबे समय से हिकारू के साथ हैं , है ना?
क्या यह समय नहीं है?
शादी के लिए!
मैं इतना निश्चित नहीं हूं.
देखो तुम शरमा रहे हो!
इसे कर ही डालो!
सही।
आपको बस इसके लिए आगे बढ़ना होगा।
पांच साल हो गए, है ना?
मैं कल तुम्हारे बाल और मेकअप करूंगी।
वास्तव में?
यह हमारी पांचवीं वर्षगांठ है।
मैं ही हूं जो तुम्हें सबसे सुन्दर बनाता हूं।
बैठिए।
मुझे अभी वह दिन याद आया जब
तुमने मुझ पर अपना जादू चलाया था।
आओ, बैठो.
मैं तुम पर जादू करुंगा.
आपके मंत्र ने मेरी जिंदगी बदल दी.
मैं तो बस ट्रिगर था।
आपने अपना जीवन स्वयं बदल लिया।
यह रंग
आज आपके और आपके पहनावे के साथ सबसे अच्छा मेल खाता है।
वाह, आपने मेरे लिए यह सब सोचा?
आखिरकार, मैं एक पेशेवर हूं।
कितना सुन्दर रंग है.
- धन्यवाद.
- ज़रूर.
क्षमा करें, मैं यथाशीघ्र इसे समाप्त करने का प्रयास करूंगा ।
- कृपया इसका इंतज़ार करें।
- ठीक है।
स्वागत।
मैं यहाँ व्यक्तिगत उपहार लेने आया हूँ।
कृपया एक क्षण।
यह वही होना चाहिए.
कृपया इस पर गौर करें.
यह बहुत सुंदर है!
इसका जितना अधिक उपयोग किया जाएगा,
उतना ही इसका चरित्र बढ़ता जाएगा।
सही।
मुझे यकीन है कि उसे यह पसंद आएगा।
वह देर से आया है।
हारुका फुकुनागा
आपने जिस नंबर पर कॉल किया है...
एक ट्रक फुटपाथ पर आ गया।
उन्होंने बताया कि एक युवक को
अस्पताल ले जाया गया है।
अस्पताल?
हिकारू?
रुकिए, क्या वे केवल परिवार के लोगों को ही
अस्पताल में आने की अनुमति देते हैं?
क्या मुझे उसके साथ रहने के लिए परिवार का सदस्य होना पड़ेगा?
हारुका?
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
क्या गलत?
चलो शादी करते है।
हिकारू.
मैं फिर से ऐसा महसूस नहीं करना चाहता।
मैं तुम्हारे बिना जीवन की कल्पना भी नहीं कर सकता!
चलो अभी शादी कर लें!
संपूर्ण रेस्तरां आरक्षित करने के लिए धन्यवाद ।
चूँकि आप मुझसे पहले ही पूछ लेने में कामयाब हो गए,
मैं इस बार तुम्हें हराना चाहता था.
आपको इसे पहले क्यों कहना पड़ा?
यहाँ.
इसे खोलो.
ठीक है.
बहुत खूब!
क्या ये असली कांच की चप्पलें हैं?
इंतज़ार।
मैं सिंड्रेला ड्रेस पहनना चाहती हूँ,
कांच की चप्पलें नहीं बना सकती
आपको यह कैसे याद आया?
मैं राजकुमार बनना चाहता था,
परी गॉडमदर हारुका नहीं।
लेकिन मैं पूरी तरह मर्दाना भी नहीं हो सकता।
ऐसा नहीं है कि मैं ऐसा चाहता हूँ।
इसलिए यह अजीब प्रस्ताव है।
मैं हमेशा तुम्हारे सामने मूर्ख दिखता हूँ ।
लेकिन, हारुका…
तुम हमेशा मुझसे सीधे सामना करते हो।
इससे मुझे अपने आप से प्यार हो गया।
मैं शायद कोई बहुत अच्छा राजकुमार नहीं हूँ,
लेकिन मैं तुम्हें अपने साथ चाहता हूं।
आपका क्या मतलब है?
आप एक राजकुमार हैं जो जादू का उपयोग कर सकते हैं।
क्या उससे भी ज्यादा कूल कोई है?
क्या आप करेंगे मुझसे शादी।
हाँ।
आपके जादू की बदौलत मैंने खुद से प्यार करना सीख लिया है ।
अगर मैं आपके साथ हूं तो मैं कुछ भी संभाल सकता हूं।
क्योंकि साथ रहने से मुझे खुशी मिलती है।
स्ट्रॉबेरी चुनना
बास्केटबॉल खेलना
शादी कर लो!
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो